以前都是代码生成界面；
今天练习了Qt Designer设计师：
主要包含了菜单栏，工具栏，状态栏，各种控件的使用
特别是工具的创建，绑定了菜单栏，直接拖过去即可；
另外是分割窗口，停靠窗口，使用；
堆栈窗口和listWidget配合使用，在设计师界面上手动添加信号和槽；
在窗口布局上固定布局，这样可以使用窗口变化，没有红色的禁止按钮就行；
另外对tab,tree也有些了解
另外在用到图标时，先准备好的图标放到Resource目录下，然后再qrc文件中申明，这样才能直接用

另外联系了vs下图标的生成：exe文件图标设置
1.在项目文件夹里创建名为*.rc的文件，如myapp.rc。
2.文件中写入IDI_ICON1 ICON DISCARDABLE "myapp.ico"
  其中，myapp.ico为图标的文件名。
3.将文件myapp.ico拷贝到项目文件夹内。
4.在解决方案资源管理器中，右键点击项目，添加myapp.rc及myapp.ico。
5.重新生成解决方案。

此种情况下就不需要生产pro文件了，


然后进行  翻译才要在Qt Creator下进行
按照三步走，注意命令行时的当前路径和翻译文件的路径

//虽然看似简单，但是要熟练掌握！
